[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada al hacer pistas a verde
para mí el resumen de hoy es que hemos
ganado pero no hemos construido
absolutamente nada
no hemos hecho nada para
para el futuro hemos jugado bastante mal
especialmente la segunda parte además un
partido que se te pone de cara
totalmente que ya no creo pensar el día
que se me ponga la cuesta arriba
en parte se te puede que hará que
marcase ni un minuto o dos primer chute
como contra en la real sociedad
a marcao sergi roberto por cierto hay
mucha gente entusiasmada porque ha
metido dos goles y dos empujando el agua
hoy tenía más mérito llegar hay pérdida
de la sociedad
lo hubiera mentido yo no sé seguramente
no no creo que me ha llegado pero que de
un pase también ha hecho dos partidos
horrendos o sea no puede jugar en el
centro del campo puede ser lateral
suplente no puede jugar en el centro del
campo del barça 6 roberto no puede no
puede no es un tío que se ha metido
estos dos goles por hoy por ejemplo ha
tenido una solo remate de cabeza solo
solo un tío que lleva 30 años jugando a
fútbol y remata así a las manos del
portero montada portería para el capitán
fue el juego no sé si era o no pero está
igual o sea tienes que rematara si no
vas a aprender de matar en 30 años viejo
anda fútbol
venderse gilbert o vender o no renovar
a juego a emerson ha jugado bastante mal
bastante bastante mal con errores
groseros la verdad el posicionamiento de
de pasar el balón
a mí no me parece un mal lateral
suplente creo que es muy ángulo
bullicioso lo que pasa es que nuestro
lateral presenta
el lateral derecho subtitular ya es así
que no aporta nada nuevo no es que digas
tengo dos perfiles tengo un amante
defensivo uno más ofensivo no sólo dos
idénticos de irse para arriba y liarla o
intentar liarla
dicen que una oferta del tottenham sea
una oferta del total yo lo vendería pero
lo dije ya antes de este partido
o sea ya digo que si nos lo quedamos
pues nos lo quedamos no no me parece
tan tan malo como están diciendo por ahí
que
puede llegar a la línea de fondo que es
algo que
está bien claro hoy se han visto
muchísimos partidos porque yo voy a
rafinha del leeds es que el leeds de
mejores mejores laterales que nosotros
da igual y ha reaparecido este game del
primer gol o gente que se ha comido y no
se ha comido le dispara muy cerca así
que verdad que está le falta un poco
para acogerla la forma no sentido de
sandro
el gol del ex típico gol del ex de la
agenda pintado mucho no sé por qué se
celebra el gol
no se ha puesto el balón aquí entiendo
que su mujer o su novia está embarazada
no sé por qué el ámbito me he perdido
algo y ha habido algún gesto no sé pero
no sé por qué le han pitado
golazo de memphis eso sí en el segundo
de mf es un golazo sobre todo por hacer
no tiene espacio está dentro de la no
tiene espacio y hace una pisadita que a
lo mejor hay gente que no juegan fútbol
y se piensa que es una vacilada y con
esa pisadita ha ganado los tres
centímetros que necesitaba para que el
defensa abrirá las piernas y colar por
ahí el balón con un golazo la está dando
un rendimiento que bueno muy por encima
del que yo pensaba yo pensaba que era un
jugón pero no pensaba que si a poner al
equipo a las espaldas también se han
contado así es su oportunidad no es
también si bajo griezmann también aunque
no lo parezca
un aplauso para la gente que decía que
griezmann no rendía porque la etapa
meses
un aplauso para que fichar por 120
millones genios genial del fútbol uno
para valverde que lo pidió
genio no sé en su imaginación
donde donde veía jugando al ritmo web ha
jugado braid win natalio que es otro tío
que no tienes que vender o sea si te dan
15 millones lo tienes que vender como
netos itan quien tener por neto o diez o
seis lo tienes que vender no es que me
amortizado me da igual la amortización
no sé qué [__] es eso de amortización
eso es lo que más siria o el que sepa
hay que vender a nuestro y punto de
amortizar de amortizar tiene que es eso
de neto a la [__] aún benito
me ha gustado una cosa que en el minuto
10 ya no se ha cantado mes y mes y que
yo creo que a mí no me parece buena idea
discutir con mi amigo
seguridad que en cada partido a partir
de ahora se canta mes y mes en el minuto
que todo es insultado de peso y es mucho
mejor ya dicho parte por pasada que no
piden sobre el debut de messi más que le
da ahí vayan a igual con seguridad y by
cordilleras me da absolutamente igual no
puedo verlo medio del corazón lo que o
ver a messi en el peso lleno que no
quiero verlo además ha apuntado lo es
ahora en tweets en el tuit de la
resistencia del palau entrevistan a
nikola mirotic
qué crack que cracks qué crack y qué
cracks
veré eso no va a ver el partido de messi
y digo no quiero estoy enfadado este
enfado con messi con laporta por
supuesto espero el día que entré en la
cárcel bartoméu zuleta
estoy muy grave pero a messi que hace de
una estatua pero en una estatua como le
han hecho a silva
en el manchester city que es horrible no
no hay que hacer una estatua
pero más alta que posea el cristo de
corcovado no más alta como los árboles
son los árboles de elección de los
anillos los que estarán gigantes una
estatua que se ve a la cabeza desde el
camino todavía se ve a la cabeza gigante
una estatua gigante messina una estatua
de [__] donde una estatua gigante
gigante
eso sí canta en método de cada partido
no porque eso no creo que ayude al
equipo tampoco creo que el equipo que
esté el [__] de un tití y calentando
han dicho que la gente ha silbado poco
me parece que le sirven sin vergüenza y
que poco listo es cuban de verdad
a 6 gabi la segunda parte la única
noticia buena se ha querido también nico
va a ser muy humano ser valiente para
poner a gaby pedri de jong
con estos estos tres días cuando vuelva
porque bojan su o al menos de en vez de
porque necesitamos un extremo porque no
podemos estar ahí el partido con memphis
acá banda y
necesitamos no sé por qué no ha jugado
de mir cuando ahora lo hizo muy bien y
cuando el año pasado le dieron mil
oportunidades al inútiles de francisco t
inc out
no sé por qué no juega de mira
no sé qué me dejó ha calentado también
coutinho pues yo que yo diga continua
vas a vender que él se dé una lección yo
le daría oportunidades
es que es hasta que esté de mercado qué
desastre
no ha salido nadie de los que tenían que
salir a verse el banquillo y te deprimes
realmente haremos lo único que podemos
hacer es construir o sea ya no importa
tanto como podemos hay que construir
nosotros el valle va en el grupo d
de champions y a todo el mundo con las
manos en la cabeza hay que hay que
competir y hay que construir command
dijo una cosa ayer que tiene razón no es
lo mismo perdió 18 años que expende de
24 de 24 sea mucho mejor
para más cosas será más inteligente en
el campo si cabe gaby lo mismo nico lo
mismo lo que no puede hacer poner a
todos ahora bueno tenemos muchos
jugadores jóvenes y luego tenemos a
otros
pero si se te revuelve estómago al al
menos a mí
mención especial también para el árbitro
que ha sido lamentabilísimo creo que
hemos
hemos tenido más tarjetas que el getafe
o sea cualquiera que el partido debería
haber un comité de hábitos que pueda
partidos analizar la jugada a jugada de
dijera de aquí ha aceptado aquí ha
fallado por ejemplo le da un rodillazo
el n es un al este es un dato que es
malísimo lado díaz hotel esté bien
porque salir a lo loco la en la cabeza
eso es roja en sitios delantero te tiras
a lo loco y le hace al balón y meter gol
perfecto con el golazo que brega si no
eras las balones a la cabeza del portero
es roja to decide en el momento ese el
fútbol es un juego decisiones con casi
cualquier deporte de ejes y rápido llegó
o no llegó igual que si vas a un balón
en el mediocampo / muy llegó le vuela el
valor de guarda de la pierna del
otro jugador pues esto lo mismo le voy a
dar el balón oa la cabeza de porteros
ciudad al balón el gol muy bien héroe si
debe alcanzar portero roja a tu [__]
casa es que es así
y el árbitro
debería ponerles un microchip que el
dolor que inflige a un deportista es una
descarga al ámbito del plan toma
rodillazo en la cabeza de descarga a ver
si se acaba tarjeta o no de ser voy a
proponer este invento
mi gente
no sé si me dejó algo creo que sí en
todo caso
yo sigo estando pendiente de agua de
barça estoy deseando me levanto y
mostrará 55 horas 4 que usen 5 el barça
pero
necesitamos ilusión ilusión que en cada
cantera
no sé yo
del otro tema requiere equipos de
equipos yo lo banco banco dentro del
campo fue el campo
pero tiene que irse tiene que irse
cedido un año al año que viene nuestra
kumán 715 un año que se corta que lo
sean al eibar que lo cedan donde sea que
antes que hablábamos de silva silva se
fue cedido al eibar que lucieran al
eibar a ricky puig que juega un año pero
que juegue
y vea que hay más cosas aparte de
matadepera hay hay más lugares en el
mundo y huelva - que viene porque
qué te vas a pasar todo el año que te
enfoque en las cámaras
el tío actitud irreprochable el año
pasado súper profesional cuando salían
siempre con una sonrisa en la cara muy
bien pero ya te han dicho que no cuenta
contigo al khuma te ha pasado por
delante nicotra pasado por delante 6 de
roberto que malísimo o sea antes que
ponerte al tipo en el sonido berto
pánico a gabi a quien haga falta menos a
ti
que tienes que se advirtió que se dictó
un año cedido
y jugar y ver un poco de mundo tío nos
envíe el consejo y déjate afro también
ricky el cual no se deja
en fin son buenos horsham
[Música]